FC Nantes أفضل الهدافين عبر التاريخ
Jorge Burruchaga (Argentina) - FC Nantes
الظهور: 162 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 1
Jocelyn Gourvennec (France) - FC Nantes
الظهور: 109 | الأهداف: 31 | التمريرات الحاسمة: 6
Patrice Rio (France) - FC Nantes
الظهور: 537 | الأهداف: 33
Reynald Pedros (France) - FC Nantes
الظهور: 184 | الأهداف: 34 | التمريرات الحاسمة: 28
Olivier Monterrubio (France) - FC Nantes
الظهور: 118 | الأهداف: 34 | التمريرات الحاسمة: 4
Moses Simon (Nigeria) - FC Nantes
الظهور: 195 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 40
Thierno Youm (Senegal) - FC Nantes
الظهور: 135 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 1
Ángel Marcos (Argentina) - FC Nantes
الظهور: 99 | الأهداف: 39
Christophe Robert (France) - FC Nantes
الظهور: 215 | الأهداف: 40
Oscar Muller (Argentina) - FC Nantes
الظهور: 243 | الأهداف: 40 | التمريرات الحاسمة: 1
Marama Vahirua (Tahiti) - FC Nantes
الظهور: 147 | الأهداف: 41 | التمريرات الحاسمة: 5
Ludovic Blas (France) - FC Nantes
الظهور: 159 | الأهداف: 45 | التمريرات الحاسمة: 18
Emiliano Sala (Argentina) - FC Nantes
الظهور: 133 | الأهداف: 48 | التمريرات الحاسمة: 13
Patrice Loko (France) - FC Nantes
الظهور: 206 | الأهداف: 48 | التمريرات الحاسمة: 10
Erich Maas (Germany) - FC Nantes
الظهور: 180 | الأهداف: 48
Viorel Moldovan (Romania) - FC Nantes
الظهور: 94 | الأهداف: 50 | التمريرات الحاسمة: 2
Frédéric Da Rocha (France) - FC Nantes
الظهور: 508 | الأهداف: 57 | التمريرات الحاسمة: 19
Filip Djordjevic (Serbia) - FC Nantes
الظهور: 198 | الأهداف: 69 | التمريرات الحاسمة: 21
José Touré (France) - FC Nantes
الظهور: 207 | الأهداف: 73 | التمريرات الحاسمة: 1
Bruno Baronchelli (France) - FC Nantes
الظهور: 391 | الأهداف: 81
Nicolas Ouédec (France) - FC Nantes
الظهور: 186 | الأهداف: 83 | التمريرات الحاسمة: 8
Japhet N'Doram (Chad) - FC Nantes
الظهور: 228 | الأهداف: 87 | التمريرات الحاسمة: 11
Henri Michel (France) - FC Nantes
الظهور: 640 | الأهداف: 95
Jacky Simon (France) - FC Nantes
الظهور: 183 | الأهداف: 96
Éric Pécout (France) - FC Nantes
الظهور: 204 | الأهداف: 100
Gilles Rampillon (France) - FC Nantes
الظهور: 417 | الأهداف: 111
Vahid Halilhodzic (Bosnia-Herzegovina) - FC Nantes
الظهور: 192 | الأهداف: 112
Loïc Amisse (France) - FC Nantes
الظهور: 602 | الأهداف: 112
Bernard Blanchet (France) - FC Nantes
الظهور: 432 | الأهداف: 122
Philippe Gondet (France) - FC Nantes
الظهور: 235 | الأهداف: 127